# ให้โปรแกรมรับค่า 1 ค่า คือ ราคาสินค้าที่ลูกค้าได้ซื้อสินค้าไป โดยกำหนดให้เป็น price 
เพื่อให้โปรแกรมแสดงราคาที่ลูกค้าจะต้องจ่ายหลังจากได้รับส่วนลด และราคาบัตรกำนัลที่ลูกค้าจะได้รับ 
โดยมีเกณฑ์โปรโมชั่น ดังนี้

1.	เมื่อซื้อสินค้าราคาตั้งแต่ 500 บาทเป็นต้นไป จะได้รับส่วนลดเพิ่ม 5% พร้อมบัตรกำนัลราคา 50 บาท
2.	เมื่อซื้อสินค้าราคาตั้งแต่ 1,000 บาทเป็นต้นไป จะได้รับส่วนลดเพิ่ม 10% พร้อมบัตรกำนัลราคา 100 บาท
3.	เมื่อซื้อสินค้าราคาตั้งแต่ 1,500 บาทเป็นต้นไป จะได้รับส่วนลดเพิ่ม 15% พร้อมบัตรกำนัลราคา 200 บาท
4.	เมื่อซื้อสินค้าราคาตั้งแต่ 2,000 บาทเป็นต้นไป จะได้รับส่วนลดเพิ่ม 20% พร้อมบัตรกำนัลราคา 400 บาท
5.	เมื่อซื้อสินค้าราคาตั้งแต่ 3,000 บาทเป็นต้นไป จะได้รับส่วนลดเพิ่ม 25% พร้อมบัตรกำนัลราคา 800 บาท
6.	เมื่อซื้อสินค้าราคาตั้งแต่ 3,500 บาทเป็นต้นไป จะได้รับส่วนลดเพิ่ม 50% พร้อมบัตรกำนัลราคา 1,500 บาท

**หมายเหตุ** หากราคาซื้อสินค้าของลูกค้าไม่ถึงเกณฑ์โปรโมชั่นการซื้อขั้นต่ำ ให้โปรแกรมไม่ต้องแสดงรายารส่วนลดหรือบัตรกำนัลที่จะได้รับ

## **ตัวอย่าง** Input/Output
```
Enter your price: 500
Your price is 500.00 baths.
Your balance for discount is 475.00 baths.
You give a Vouchers for 50.00 baths.
Thank you.

```

```
Enter your price: 999
Your price is 999.00 baths.
Your balance for discount is 949.05 baths.
You give a Vouchers for 50.00 baths.
Thank you.

```

```
Enter your price: 400
Thank you.



```
